Bu programlar 16 bytelık LOG ya da 20 bytelık LOG okur. 

ilk yapılan seri porta gönderen programlar 16 byte bilgi yolluyordu
son yapılanlarda ise 20 byte bilgi vardı.

Buna göre 2 ayrı program yapıldı. 
Bu sadece seri port haberleşme programıdır ve NFC etiket programlarının 
gönderdiği LOG bilgisini anlamlı şekilde ekrana yazar. 

Bunun yerine başka seri port programları kullanabilirsiniz 
Fakat orada sadece HEX byte alırsınız ayırmak size düşer. 
Programlar seri port kesildiğinde arduino epromuna kayıt yapar. 

seri port tekrar bağlandığında eprom içeriğini seri porta gönderir. 
Seri port bağlıysa eproma kayıt yapmaz. 

