Bu program EASYLCD programının kendisidir. HEX olarak proteus üzerinde çalışır. 
Devreyi gerçekleştirmesenizde, Bu proteus programını çalıştırdığınızda proteus üzerinden
çalıştırdığınız animasyon programlarınızı ve gerçek devrenizde çalışan animasyon programlarınızı
COMPIM aracıyla proteus üzerinden haberleştirerek EASYLCD kullanımını görebilirsiniz. 

Bu compim aracını kullanıp 2 proteus programı çalışacaksa 
virtual seri port emulator.rar programıyla bir sanal com port yapmak zorundasınız.

DİKKAT :virtual seri port emulator.rar programı 32 bittir ve free lisans için
32 bit kullanılması gerekmektedir. Bu windows 10 da bile sorunsuz kullanılıyor. 
WİN10 64 bit her çalıştıgında 64 bit versiyona geçeyimmi diye sorar. İPTAL edin. 
Bu şekliyle gayet güzel çalışıyor. 

Şayet 64 bit isterseniz para vermek zorundasınız. DİKKAT EDİN. 32 bit size yetiyor. 

Bu programın kurulum dosyaları, programların bulunduğu yerde bulunmaktadır. 

