Arduino yerine ATMEGA328 entegre kullanıldı. Fakat gerçek arduinoda aynen çalışır. 
Gerçek arduino denilen dizinde arduino üzerinde çalışan versiyonda var.

Bu program proteus üzerinde çalışmasını gösterir. 
EASYLCD pcb ye kurmadan evvel proteus üzerinde kullanıp inceleyebilirsiniz.

Arduino programınızda değişiklik yaptığınızda TASLAK menüsünden DERLENMİŞ BİNARY ÇIKAR 
seçeneğini seçerek HEX dosyasını yeniden oluşturmuş olursunuz.

Bendeki Arduino İDE versiyon " LCD_fast_write.ino.cpp.hex " isminde oluşturdu. 
Sizdeki isim farklıysa ATMEGA entegresinin kaynak dosyta ismini
Kendi isminize ait dosya ismi ile değiştirin. 
